voici une nouvelle fonctionnalité que tu vas integrer dans mon projets actuelle.
le table réservation sy statut de statut réservation qu'on va le plus utiliser
tout d'abord faire une demande: le adhérents puis après on test si le livre n'est pas en prêt 
pour la date de réservation demandé, test si l'adhérent n'est pas sanctionné, précédent détenteur n'a pas prolongé son prêt.
coter bibliothecaire on valide juste une fois valider ca se tronsforme en pret donc ca insert dans la table prêt. 
sache aussi qu'on ne peut pas faire de update mais plutot des insert.

Maintenant que tout marche appliquons les regles de gestion. 
dans la partie adherant dans reservation quand on appuie sur reserver on va tout d'abord faire des cerification les voici:
on test si le livre n'est pas en prêt ,pour la date de réservation demandé, test si l'adhérent n'est pas sanctionné, précédent détenteur n'a pas prolongé son prêt.
si ce n'est pas le cas une message d'erreur s'affiche disant que c'est impossible de faire le pret.
Par contre si toute les conditions sont respecter. on va faire une insert dans la table  Statut_Reservation et dans cette table on mets le statut en attente. tu peux voir le table statut dans data.sql
Maintenant pour la partie bibliothecaire.
la on recuperer toute les Statut_Reservation avec une id_statut "en attente" normalement on doit join Statut_Reservation à statut.
Une fois cela fait on aurra un bouton accepter ou rejeter. si on accepte ca devient un pret