Voici la premiere partie
Titre : Prêter un livre (exemplaire)
Utilisateur :  bibliothèque
input : num adhérent, num exemplaire 
scénario normale : exemplaire prêter par l’adhérent
règle de gestion :
- adhérent doit être actif
- adhérent existe ?
- exemplaire existe ?
- exemplaire disponible ?
- l’adhérent est-il sanctionné ?
- cota ? (qui peut emprunter quoi ?)
scénario alternative :
- mssg d’erreur
résultat : 
- adhérent inactif → error
- adhérent inexistant → error
- exemplaire inexistant → error
- adhérent est sanc


voici la deuxieme partie:
titre : Prolonger un prêt
Utilisateur :  bibliothèque
input : id-prêt
scénario normale : le prêt est prolongé
règle de gestion :
- prêt existe ?
- livre pas réservé ?
scénario alternative :
- l’exemplaire est déjà réservé par un autre adhérent
- le prêt n’existe pas
résultat : 
- prêt inexistant → error
- un adhérent à réserver l’exemplaire → error
Donc pour cette partie nous avons deux pages celle de l'hadherant et celle du bibliothecaire normalement ont est directement rediriger vers la page concerner
la partie adherant quand on fait une demande on a la liste de nos pret et un bouton prolonger et une input date
la partie bibliothecaire on valide ou refuse la demande



