Voici la premiere partie
Titre : Prêter un livre (exemplaire)
Utilisateur :  bibliothèque
input : num adhérent, num exemplaire 
scénario normale : exemplaire prêter par l’adhérent
règle de gestion :
- adhérent doit être actif
- adhérent existe ?
- exemplaire existe ?
- exemplaire disponible ?
- l’adhérent est-il sanctionné ?
- cota ? (qui peut emprunter quoi ?)
scénario alternative :
- mssg d’erreur
résultat : 
- adhérent inactif → error
- adhérent inexistant → error
- exemplaire inexistant → error
- adhérent est sanc


voici la deuxieme partie:
titre : Prolonger un prêt
Utilisateur :  bibliothèque
input : id-prêt
scénario normale : le prêt est prolongé
règle de gestion :
- prêt existe ?
- livre pas réservé ?
scénario alternative :
- l’exemplaire est déjà réservé par un autre adhérent
- le prêt n’existe pas
résultat : 
- prêt inexistant → error
- un adhérent à réserver l’exemplaire → error
Donc pour cette partie nous avons deux pages celle de l'hadherant et celle du bibliothecaire normalement ont est directement rediriger vers la page concerner
la partie adherant quand on fait une demande on a la liste de nos pret et un bouton prolonger et une input date
la partie bibliothecaire on valide ou refuse la demande

voici la troisieme partie:
itre : retourner un livre
Utilisateur :  bibliothèque
input : id prêt, num adhérent  
scénario normale : l’adhérent retourne son livre
règle de gestion :
- l’adhérent existe ?
- le prêt existe ?
- vérifier si la date de retour est correcte (pas de retard)
scénario alternative :
- l’adhérent n’existe pas
- le prêt n’existe pas
- le livre est rendu en retard
    - le jour de retard est un jour férié
résultat : 
- adhérent inexistant → error
- prêt inexistant → error
- livre est rendu en retard → adhérent sanctionné
    - annulation de la sanction

voici la quatrieme partie:
Titre : Sanctionner un adhérent
Utilisateur :  bibliothèque
input : num adhérent, date_debut, date_fin, date_sanction
scénario normale : l’adhérent est sanctionné par la bibliothèque
règle de gestion :
- l’adhérent existe ?
- l’id sanction existe ?
- la date de début < date de fin ?
scénario alternative :
- l’adhérent n’existe pas
- l’exemplaire n’existe pas
- date de début > date de fin
résultat : 
- adhérent inexistant → error
- exemplaire inexistant → error
- date de début > date de fin

Normalement tout ca a ete deja fini.
le probleme c'est que c'est un projets en groupe dans chaque fonctionnalite c'est une personne qui la fait
donc j'ai juste merger toute les fonctionnalite a toi de les debugger
Je pense normalement on devrait avoir deux page principaux hors login
adherant et bibliothecaire
dans chachune des page tu va mettre des liens pour chaque fonctionnalite correspondant au profil il y deux profil normalemnt ou 3 les voici:
    ('etudiant', 1),
    ('professeur', 1),
    ('autre', 1);
donc quand on se connecte normalement ca nous redirege automatiquement vers la page qui le correspond.
si je ne me trompe pas adherant et professeur c'est a peux pres la meme chose mais c'est les regle qui s'applique a eux qui differe
normalement toute les fonctions sont deja la tu n'as qu'a debugger et a arranger tout juste.
n'invente rien car tout est deja la .